Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Күшті! Тым күшті Наппамен күрес. →
Гокуның келуі жақын. →
Бірақ ең ауыр дағдарыс аяусыз келді.
Ууу... Өл!
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Өл!
Уау.
Уау! Ха~хахаха!
Иә! →
Гуа~!
Сәлем.
Хехехехе.
Иә?
Ах... Ах, Пиппи Пикколо-сан.
Қаш, Гохан...
Ах, а, а...
Ах...
Пип Пикколо-сан, сен маған неге көмектесесің...?
Ni мен саған қашып кет дедім. Мен асығуым керек...
Өлме.
Әкем дереу келіп, қамқорлық жасайды.
Өтінемін, өлме.
Tsk! Ақымақ, өлтіру реті өзгерді, бірақ жарайды.
Бұл екі жағдайда да бірдей.
《Жалғыз qi кішірейіп барады. →
Біреу өледі》
Хаа ха ха ха ха.... →
Менің өмірім ақыры аяқталатын сияқты. →
Гоку уақытында үлгермеді ме? →
Бірақ ең соңында Пикколо меннен Құдай ретінде асып түсті. →
Уф, мен өте қуаныштымын...
Хахаха….
U~ Құдай...
Қандай аянышты оқиға. →
Ұлы жын патшасы Пиппи Пикколо→
Баланы қорғау жиіркенішті. →
Хе хе хе хе....
Әй, аға!
Гохан... Эй, менімен дұрыс сөйлескен →
Жалғыз сен едің.
《Бірақ әкем солай айтты. Пикколо мырза қайта дүниеге келді →
Бұрынғыдай жаман адам емес сияқты.
《Цк》 《Мен де солай ойлаймын. →
Анам мен атам қорқып қалды. →
Хмм... Бұл қулық. Көзіңді пайдаланба дедім.
《Қызық болма. Мұндай уәде шайқаста орындала ма? 》
《Бірақ, Пикколо мырза, мен сіздің жауыңыз емеспін》
Мен сенімен бірге өткен жыл жаман болған жоқ...
Ағай!
Өлме, бар, бар, бар....
Уау! Ағай!
Попо мырза, маған еріңіз.
Құдай~! →
Құдай~!
Ууууууууууууууууууу!
Ах!?
Иә? Қызық. Сіз мұны істеуге дайынсыз ба?
Сиқырлы жарқыл!
Иә? Уау, бұл керемет.
Ki~.
700 1,200…. →
2,400.
Жауынгерлік қуат 2800!
Күтілгендей, бұл жігіттердің жауынгерлік күші күрт өзгереді.
2,800?
Хаа~!
Нуа~!
(Жарылыс дыбысы)
Хахахаха.
Ах...
Кішкентай жігіт болсаң да, сен ғажап істер жасай аласың.
Хехехехе менің қолым аздап ұйып қалды.
Иә? Менің жауынгерлік қабілетім күрт төмендеді.
Бар күшіңді сарп еткен сияқтысың.
Хахаха….
Пиппи Пикколо-сан, кешіріңіз, бірақ мен жауға шабуыл жасай алмадым.
Гохан, жүгір! Жүгір!
Хехехе кішкентай, мен сені осы жолы о дүниеге жіберемін.
Менің енді қашуға күшім жоқ.
Хахахаха мен сықырлап басып қалдым →
Ұлымды көргенде... хахаха! →
Мен Какароттың жүзін көруді асыға күтемін!
Хаа~!
Иә? (Вегета) Иә?
А, а... ой!?
Иә? Әй, Судзитун!?
Әй, әке.
Ах... Гоку.
Сен
Ол ақырында пайда болды.
Неге келдің осынша жолмен, Какарот?
Сенің бізді жеңуге тырысып жатқаныңа сене алар емеспін→
Сенің мұнда ақымақ әзіл айту үшін келмегеніңе сенімдімін.
Иә?
Пикколо….
Пикколо-сан мені қорғап өлді.
Иә!?
《Тяньцзинь тағамы…》
Ямча….
Хехехехе ақымақ достарыңның бәрі өлгеніне таң қалдың ба?
Дұрыс, тағы бір →
Бөлінген чибилер болса керек.
Иә!?
Ауыр адамға жараспаса да, оның біраз күші бар еді.
《Көрдім, тіпті гёза да... Құдай да. →
Қарғыс атсын ~》
Хехе, қайғырудың қажеті жоқ. Жақында сіз бізге қосыласыз. →
Тірілсем де, Нококо шықты.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Жауынгерлік күш тез өсуде.
Иә? Хехехе.
Не? Сіз өлуге дайынсыз ба?
Бұл сәлемдесу!
Тея!
《Тез! 》 Иә!?
Гохан осылай.
Криллин. Гоку.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Екеуің де шыдамды болдыңдар.
Осының жартысын жеп қойыңыз.
Не? Бұл сензу бұршақтары емес пе? Менде әлі де Карин-сама болды.
Иә. Бұл соңғы дән.
Ондай жағдайда оны жеу керек.
Жарайды, мен тамақтанып қойдым.
Жоқ, жағдайға байланысты сақтаңыз.
Уа, біздің жақсаруымызға көмектеспейді.
Көп уайымдамаңыз.
Жемесең, лақтырып тастаймын. Қараңдар!
Кешіріңіз.
Гохан сен де. Уф иә.
Хехехе.
Криллин, сен шынымен қолыңды көтердің. Мен оны түсіндім.
Бұл менің ниетім еді, бірақ бұл жақсы емес.
Бұл оларда жұмыс істемейді. Бұл тым күшті.
Барлығы... Мен бәрін өлуге рұқсат етемін.
Гохан Сіз де дұрыс түсінбедіңіз. Мен жақсы жаттықтым.
Иә, мені Пикколо мырза оқытты.
Бірақ мен ештеңе істей алмадым.
Пикколо-сан, егер сен өлсең, Айдаһар шарлары да жоғалады→
Қайта пайдалану мүмкін емес. Ешкім тірі оралмайды.
Жауды бірге құлатайық. Гоку қосылады деп үміттенемін →
Бір адамға бірдеңе болатын шығар.
Эй, Гоку, сен Кай патша деген таңғажайып адаммен жаттығасың, солай ма?
Ах. Бірақ мен олармен жалғыз күресемін.
Балалар, аулақ жүріңдер, тамашалаңдар. Ортаға түсіп қалмаңыз.
Эй, бір ғана адам!?→
Гоку қаншалықты қисынсыз болса да. →
Олардың күші біздің қиялымыздан да асып түседі.
Бұл рас, әке.
Иә!? Иә?
Куу… Куу~.
Ku~!
Кум Гоку. Эй әке!
Ах! Оны Гокуға қалдырыңыз. Өйткені...
Мен Гокудың мұндай ашуланғанын ешқашан көрген емеспін. →
Ой, бізге кіруге орын жоқ.
Сен
Сәлем.
Не? Маған бұл жағы ұнамайды.
Хехехехе сені оңай өлтіргенімді қалайсың ба?
Мені кешіріңіздер, балалар...!
Ах~!
О, әке, бұл керемет.
Жауынгерлік қуат 7 000 8 000….
Ақымақ!
Хаа~!
Иә.
Вегета!
Какароттың жауынгерлік күші қандай?
Бұл 8000-нан асады.
8000-нан астам!? Қандай да бір қателік болуы керек. Ол дұрыс жұмыс істемейді.
Уайымдамаңыз, мен сізге Kaioken қолданбасын әлі қолдана алмаймын.
Кайокен!? Шулы!
Мен Наппа-самаға тең келе алмаймын! →
Иә! Урья~!
Ах...
Уф….
Не!? Қарғыс атқыр...
Сіз мұны қалай жасадыңыз? Дәл қазір.
Уф уф... мен білмей тұрып қайттым...
Кел, сен!
Егер сіз тәкаппар болсаңыз, бұл үлкен мәселе емес.
Не?
Эй, сен мені маңызды емес деп ойлайсың ба!?
Дұрыс, мен дәл қазір шабуылдан түсіндім.
Күрсіну….
Маған қалай білгеніңізді айтып бере аласыз ба?
Оля!
Дея~!
О!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Урья~!
Біртүрлі. Оның жауынгерлік күші Радицпен шайқасқан кезден мүлдем басқаша.
Уау!
Ах...
Осы жолмен! Ах!
Жақсы….
Көрдіңіз бе? Әкеңнің қимылдары...
Жоқ. Бірақ бұл таңқаларлық.
《Сіз нені айтып тұрсыз? Какароттағы. →
Қысқа уақыт ішінде сонша күш-қуатты қалай жинадың!?
Иә!? Торя~!
Нұх!? Ооо….
Ух... Ах!
Торя~! О...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Қазіргісі - Джозаның кек.
Гугугу….
Хаа хаа ха ха.... →
Чикусо! →
Уау! Апыр-ай!
Ямчаның ызасы!
Өзім!
Қарғыс атсын... қарғыс атқыр бала!
Уау!
Дея~!
Мұндай нәрседен жалтарудың қажеті жоқ.
Хаа~!
Уау! Апыр-ай!
Хаха ха ха....
Ах!
А, не!?
Сен оны тек рухыңмен өшірдің!
Қарғыс атсын.
Бұл жігіт Теншинханның кекшесі!
Неліктен?
Какарот неге сонша күшке ие!
Не!?
Ал бұл Пикколоның өшпенділігі!
Гуа~! Шүкір~!
Иә.
Керемет, шынымен де керемет, Гоку!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қазір~! Чикусо! →
Хаа хаа ха ха.... →
Чикусо!
Иә.
Мен көрдім. Оның қаншалықты қиын екені таңқаларлық.
Мен беделді отбасынан шыққан элиталық жауынгермін. →
Сіз сияқты төмен дәрежелі жауынгердің мазақтауынан шаршадыңыз ба?
Мен сені кешірмеймін, өлтіремін!
Ақымақ! Басыңызды суытыңыз. Сабырмен бағаласаңыз →
Қолға түсетін қарсылас емес шығар. →
Наппа, сабыр ет!
Хаха мен көрдім. Рахмет сізге Вегета. →
күрсіну.
Сізге рахмет, мен ояндым.
《Тч, бір клеткалы ақымақ. →
Осы қарқынмен менің кезегім келетін сияқты.
Менің басыма қан жүгіргені рас. →
Енді сіздің шынайы әлеуетіңізді көрсететін уақыт. Дайынсыз ба? Бұл Какарот.
Мен оны асыға күтемін.
Хехе, сен итермелеп жатырсың.
《Бұл батылдық туралы емес. →
Оның жан тыныштығы мен абсолютті сенімділігі бар》
Кум Гоку…. әке….
Гуа~!
I~. мен~.
Ум! →
Уау!
Сендер, үндемеңдер!➡
Ах!
Мен оны көріп тұрмын! →
Ах! →
Иә! Ха!
Уау! →
Урья~! Торя~!
Да-да-да-да...!
Ой, қазір жағдай әлдеқайда жақсы, солай емес пе?
Хехехе, өзіңді жақсы сезінесің бе? →
Мен анау қарғыс атқыр сөзді тоқтатамын.
Міне.
Ка~! →
Ta~! Толқындар!
Хаа~!
(Жарылыс дыбысы)
Жақсы... Не деген →
Ол соншалықты жақын қашықтықтан әп-сәтте қысқарды!
Хахаха….
Ах... Ах!
Уау~ Дәл қазір жеп қойсам, қорқынышты болар еді.
Ақымақ! Бұл менің ең жақсы шеберлігім. Мен оны итеріп жібердім.
Ол өте қатал жігіт.
Мені Камехамеха толқыны соғуы керек еді.
Мұның соңы жоқ сияқты.
Жетеді! Түс, Наппа. →
Сіз оны түсіне алмайсыз. Мен онымен айналысамын.
Не!?
Ол аянышты. Мен бұл Какаротқа қарсы болады деп ешқашан күтпедім →
Қозғалу үшін менің жолымнан шығуыма ешқандай себеп жоқ.
Сол жігіт ақыры шыға ма?
Одан анау үлкен жігіт те қорықты.
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Ол тіпті өз халқына шабуыл жасады.
Алғыс айт, мен, супер элита, →
Мен сен сияқты бейшараға серіктес боламын.
Хаха Астарлылар элитадан асып түсетін кездер болатынына сенімдімін.
Хмф, мен саған тек күш-жігермен жеңе алмайтын қабырғаны көрсетемін!
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Жүр! әке.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory